ジョージ・カラス：こんにちは、私の名前はジョージ・カラスで、アップルのビデオパートナーオペレーションチームの一員です。
このビデオでは、2つのトピックを取り上げます。
まず、Apple TVアプリとユニバーサル検索機能の製品概要。
次に、メタデータフィードを介してビデオサービスのコンテンツをこれらのサービスと統合する方法を深く掘り下げます。
それでは、これらの機能が何であるかをより詳細に理解することから始めましょう。
まず、顧客が2つの主要な方法で体験できるユニバーサル検索：Siriを使って見たいコンテンツを検索し、iOSとmacOSのSpotlightを介したテキストベースの検索。
macOSのSafariもサポートされています。
ユニバーサル検索でサポートされているコンテンツタイプは、映画、エピソードテレビシリーズ、ライブスポーツイベントです。
その後、Appleは正規の製品ページに普遍的な方法でコンテンツを表示します。
さて、Apple TVアプリについて話し、これがユニバーサル検索をどのように補完するかを理解しましょう。
Apple TVアプリは、100カ国以上のiOSデバイスとtvOSデバイスの両方にプリインストールされているスタンドアロンアプリケーションであり、顧客が見たいすべてのものを1か所にまとめた場所です。
Apple TVアプリは、映画、テレビ番組、スポーツ、ニュースなど、すべてをまとめます。
また、お気に入りのビデオサービスでコンテンツを見るときに再生を追跡し、すべてのデバイスでテレビアプリから直接視聴を再開できるようにします。
Apple TVアプリは、テレビシリーズの新しいエピソードが利用可能になった場合、お気に入りのスポーツチームがライブでプレイしている場合、またはAppleが見逃したくないと思う接戦がある場合にも通知を顧客に提供します。
これらの機能に加えて、Appleの編集チームは、新しいものを宣伝するためにさまざまな方法でコンテンツをキュレーションし、顧客があなたのサービスから新しいプログラムを発見できるようにします。
次はSiri Live Tune-In機能で、iOSとtvOSの両方で利用でき、顧客はSiriを介して自分の声でライブチャンネルに直接チューニングすることができます。
Appleのプラットフォームにチャンネルの完全なスイートを導入しているテレビプロバイダーにとって、これは、必要なチャンネルの名前を要求するだけで、顧客が音声でEPG全体を便利にナビゲートできるようにする素晴らしい方法です。
これらの機能が何であるかをカバーしたので、それらと技術的に統合する方法を理解する時が来ました。
サービスがこれらの機能と統合するためには、コンテンツをApple TVアプリ内に表示できるように、メタデータフィードをAppleに提供する必要があります。
これらのメタデータフィードはAppleのXML仕様で提供されており、このサービスに参加するために理解して開発する必要がある2種類のフィードがあります。
まず、カタログフィードには、VOD映画やテレビ番組、ライブスポーツイベントに関する説明的なメタデータが含まれています。
ライブスポーツをApple TVアプリに統合する場合、Appleは2つの別々のカタログフィードを提供することをお勧めします。1つはVODコンテンツアイテム用、もう1つはライブスポーツ用です。
2番目のタイプのフィードは可用性であり、これは個別に提供されるカタログフィードに対応し、Apple TVアプリが顧客をアプリケーションに誘導するために使用するディープリンクURLとともに、コンテンツが開始日と終了日で再生可能になったときにAppleに通知するので、コンテンツを開いて再生することができます。
まず、カタログフィードの概要から始めましょう。
繰り返しますが、これはタイトルや説明などの記述メタデータのApple XMLフィードです。
テレビシリーズは、テレビ番組、番組に関連するテレビシーズン、シーズンを構成するテレビ番組の3つの異なるコンテンツタイプにまたがって適切に構成されています。
Appleは、テレビシーズンレベルなしで提供できるシーズンリストとミニシリーズのテレビ番組タイプもサポートし、代わりに番組とエピソードのみをサポートしています。
これらの要素に加えて、映画の公開日、テレビ番組の初演日、エピソードの放送日をお知らせください。
評価や年齢分類は、キャストやクルーの情報、映画を制作したテレビ番組やスタジオを最初に放映したネットワークとともに、カタログフィードに含めることもできます。
カタログフィードからのこれらの情報はすべて、Apple側のマッピング目的で使用され、お客様のコンテンツが当社のシステム内の同じ映画やテレビ番組の既存の参照と一致し、それに応じて正規の製品ページに表示できることを正確に理解できます。
カタログフィードの最後のキーピースは、映画やテレビ番組に提供できるアートワークです。
Appleは、既存のメタデータと画像を活用して、正規の製品ページを構築する能力を持っています。
ただし、Appleが効率的に管理できるように、メタデータが当社の品質基準を満たすことが重要です。
アートワークは、特にコンテンツがAppleの編集チームによって目立つように配置または宣伝されている場合、コンテンツがApple TVアプリ内でうまく表示されていることを確認するために重要です。
では、これらのフィードにもう少し慣れるために、いくつかのXMLサンプルを見てみましょう。
ここでは、Apple XMLカタログフィード仕様でムービーを提供するためのサンプルがあります。
最初に呼び出すのは、この例ではムービーに等しいcontentType要素と、フィード内のアイテムを識別するために使用するcontentIDです。
アイテム全体で提供するcontentID値は、仕様を満たすために一意であり、そのアイテムに対しても静的であることが重要です。
次に、記述的なメタデータ要素の一部がどのように提供されているかを見てみましょう。
ここでは、タイトル、説明、ジャンル、評価、クレジット情報を見ることができます。
また、タイトルや説明などの特定の要素に、メタデータの言語を示すロケールがどのように提供されているかに注意することも重要です。
ロケールは、Appleシステムでメタデータを処理し、お客様のデバイスに正しく表示するために非常に重要です。
独自のシステムからコンテンツを提供できるメタデータに加えて、Appleがコンテンツを効率的にマッピングするのに役立つGracenoteのTMS IDなどの外部識別子も提供できます。
これは、Appleの仕様の定義に特定の情報を正確に提供することに問題がある場合に特に重要です。
映画アイテム内では、カバーアートワークを提供することができ、この例に示されているカバーアートワークに加えて、背景画像やタイトル処理ロゴなど、フィードを通じてコンテンツに提供できるさまざまなサポートされている画像タイプがあることに注意することが重要です。
画像の詳細については、利用可能なドキュメントを検討する必要があります。
最後に、movieInfoブロック内では、映画の種類、秒単位の持続時間、制作スタジオ、元のリリース日など、他の事実情報を提供する場所です。
これらはすべて、アップル側のマッピングにとって非常に重要です。
さて、簡単な比較のために、映画と非常によく似ていますが、いくつかの重要な違いがあるテレビ番組の例を見てみましょう。
contentType要素は、このアイテムをテレビ番組として正しく区別するために使用され、映画で述べたように、ここでのcontentID値にも同じルールが適用されます。
映画と同様に、タイトル、説明、ジャンル、評価と勧告、信用情報など、一連の説明情報があります。
ロケール値はここでも同様に重要です。
カバーアートワークやその他の画像タイプは、画像が利用可能なURL、画像の種類、およびテキストが含まれている場合はアートワークの言語を表すロケールを示すことで、テレビ番組にも提供できます。
前述のように、ショーに関連するテレビエピソードの構造に影響を与えるさまざまな種類のテレビ番組があります。シーズンの標準。シーズンレスまたはミニシリーズはシーズンなしです。そして、最初にテレビ番組を放映したネットワークと一緒に。そして、それが最初に初演された日付は、世界中または国にローカルにすることができます。
それでは、カタログフィードでスポーツイベントに関する情報を共有することについて話しましょう。
繰り返しになりますが、Appleは、映画やテレビ番組を含むVODカタログフィードとは異なり、スポーツイベント用に別のカタログフィードを提供することを奨励しています。
このスポーツフィードの各項目について、バスケットボール、野球、クリケットなどのスポーツの種類と、イベントの一部であるリーグやトーナメントを指定する必要があります。
これらの両方について、Appleはカタログフィードで使用する必要があるスポーツ名とリーグ略語の辞書を提供しています。
マッピングの目的で、イベントの一部であるリーグのシーズンと、そのイベントに参加する競技者を示すことが重要です。これは、提供しているスポーツの種類に応じて、ゲームでプレーするチームまたは個々のアスリートです。
さらに、会場情報を含めることは、当社のシステムがお客様のスポーツイベントを処理およびマッピングするのに役立ちます。
また、Apple TVアプリのスポーツのアートワークに関しては、カタログフィードで共有する必要はありません。
Appleは、画像がApple TVアプリでの使用に適していることを確認するために、当社が管理および協力する第三者からのスポーツイベントのアートワークを完全に取り扱っています。
それでは、カタログフィードでスポーツがどのように見えるかを見てみましょう。
映画やテレビ番組で以前に見たように、「sporting_event」に等しいcontentTypeを指定し、適切なcontentId値を指定する必要があります。
タイトルと説明は、共有可能な場合のマッピングに役立つ外部識別子とともに、同じ方法でサポートされています。
sportingEventInfoブロック内では、スポーツ名とリーグの略語を示します。
会場情報には独自のブロックがあるので、スタジアムの名前と場所を示すことができます。
競技者のデータについては、レイカーズやウォリアーズなどの名前、独自のシステムからのチームの略語（利用可能な場合）、およびこれらのそれぞれをホームまたはアウェイチームとして指定します。
特定のイベントの競合他社を提供できない場合は、そのアイテムの会場情報が必要になります。
カタログフィードを高レベルでレビューしたので、コンテンツがApple TVアプリに適切なタイミングで表示できるように、提供する必要がある可用性フィードについて話しましょう。
あなたが理解するために重要な3種類の可用性フィードがあります。
最初のスキーマは、オンデマンドの映画やテレビ番組のコンテンツのVODです。
2つ目は、24時間365日のリニアチャンネルで行われるライブスポーツイベントのリニア可用性スキーマです。
ライブスポーツイベントを開催するチャンネルごとに1つのリニア可用性を提供する必要があります。
最後のスキーマはVODに似ていますが、ビデオサービスでイベントベースの方法で再生されるライブスポーツイベントの可用性フィードです。
これは、ゲームがライブでプレイされている間、プレイ可能なストリームがサービスでのみ利用可能な24時間365日のリニアチャンネル以外のライブゲームをサポートするためです。
まず、これらのタイプをさらに掘り下げる前に、いくつかの基本を理解しましょう。
提供する各可用性フィードには、一意でなければならず、Appleのシステムでフィードを識別するために使用されるserviceId値が必要です。
可用性フィードの各項目は、Appleが情報を適切に照合できるように、catalogId値も参照する必要があります。
再生可能なプロパティを使用すると、HDRなどの利用可能な高度なメディアオプションに加えて、フィードを提供するコンテンツまたはチャンネルのオーディオ言語とビデオストリーミング品質を示すことができます。
可用性フィードの主な目的は、オファー（ウィンドウの開始日と終了日）と制限（購読者がコンテンツを再生できる場所と方法に関する情報）によって、Apple TVアプリ内のコンテンツの可用性とプレゼンテーションを制御することです。
それでは、VODの可用性フィードから始めて、掘り下げてみましょう。
再生可能なアイテムごとに、開始日と終了日が共有され、ビデオサービスが正規の製品ページで再生可能なオプションとして含めることができる時期を制御します。
Apple TVアプリが顧客をアプリケーションに送信してコンテンツを適切に開いて再生できるように、各アイテムにディープリンクURLも提供されます。
また、コンテンツが顧客に特定のサブスクリプションパッケージを必要とする場合、追加の制限が共有されます。
これは、VODの可用性フィードで提供される映画アイテムのサンプルです。
ここでは、残りの説明情報を別々に運ぶcontentId値とcatalogId値に加えて、そのアイテムのcontentTypeもこのフィードで示されていることがわかります。
ロケータ要素を介して、iOSおよびtvOSアプリケーションに適切なディープリンクURLを提供して、コンテンツを閲覧するために開いたり、顧客が適切な資格を持っている場合は自動的に再生を開始したりすることができます。
再生可能なプロパティ情報は、コンテンツが利用可能な言語、ビデオストリームの品質を示すために共有されます。この例では、HDR機能で再生可能な映画です。
この例で示されているように、英語のクローズドキャプションやスペイン語の字幕など、利用可能な追加の言語コンポーネントも、再生可能なプロパティ内で示すことができます。
オファー要素内では、その中のウィンドウ開始日とウィンドウ終了日を具体的に識別するためにオファーを提供できる場所です。
offeringTypeは、どのタイプの顧客がコンテンツを再生できるかを示します。
この例では、サブスクリプションタイプが表示されており、他の2つの可能なタイプは無料とアカウントです。
サブスクリプションは有料加入者を表し、アカウントは電子メールアドレスなどのビデオサービスに関連付けられた顧客を表し、無料は、コンテンツがサインアップや支払いを必要とせずに誰でも簡単に再生可能であることを示します。
可用性フィードは、コンテンツがオファリングタイプを変更するという概念をサポートし、制限をofferingTypeに追加して、ビデオサービスの一部であるさまざまなサブスクリプションパッケージを表すこともできます。
複数のオファーの場合は、それぞれのofferoutTypeとウィンドウの日付でオファー要素を繰り返し、制限層要素を追加して、顧客にどのように提供されるかに応じてコンテンツをパッケージ化します。
使用されるティア名は定義するためのものですが、パッケージを表す必要があり、特殊文字や非常に長い値を避けるのが最善です。
次に、ライブスポーツイベントがビデオサービスの一部である特定のチャンネルでいつ再生されているかについての情報を提供するために使用されるリニア可用性フィードを確認しましょう。
Appleがオーディオ言語とビデオ品質を適切に表現できるように、チャンネルのストリームプロパティとともに、開始日と終了日が提供されます。
VODと同様に、ディープリンクURLはこのフィード内で共有されます。
ただし、これらはコンテンツアイテムに固有ではなく、ビデオサービスの再生可能なリニアチャンネルに固有です。
ライブとブロードキャストのフラグは、Appleに応じてコンテンツを表現し、これらのゲームをライブイベントとして提示したり、Apple TVアプリ内で再放送したりするために重要です。
これは、VODとの違いに慣れるのに役立つサンプルの線形可用性フィードです。
基本はここでも適用されます。これらには、そのチャネルのフィードを識別するために使用される独自のserviceIdと、Appleのシステム内のデータを区別するための「線形」に等しいserviceTypeもあります。
ライブチャンネルごとに線形可用性フィードが必要なため、serviceIdはこれらのフィード全体で一意である必要があります。
ロケータのディープリンクもフィードのサービスレベルで提供されており、ここでは、クローズドキャプション、HDビデオ品質、5.1サラウンドサウンド機能を備えた英語チャンネルであることを示すために使用されている再生可能なプロパティ情報を見ることができます。
また、サービスオファーは、このチャネルがサブスクリプションレベルの顧客が利用できることを示すために使用されますが、さらにsportsPackage12も購読している顧客に制限され、ニールセンDMA値で表される米国の特定の場所にあります。
これらのフィードの開発を支援するために、知っておくべきことがいくつかあります。
XSDファイルは、検証演習を支援するための仕様で利用できます。
Appleはまた、メディアフィードバリデータツールへのアクセスを提供し、検証レポートとそれらの視覚的な表現を生成し、Appleの仕様と品質基準を満たしていることを確認します。
フィードがエラーなくメディアフィードバリデーターに合格すると、Appleによるレビューの準備が整います。
すべてのフィードは、定期的な取り込みのために当社のプロダクションシステムに受け入れられる前にAppleによってレビューされ、承認されると、Apple TVアプリとのビデオサービス統合のテストを開始できます。
Apple TVアプリの製品機能とサービスに参加するためのメタデータ要件をよりよく理解するために、このセッションに参加していただきありがとうございます。
このビデオの仕様と推奨事項を遵守することは、Apple TVアプリから最高のビデオコンテンツを楽しむ顧客へのオンボーディングプロセスをスムーズな旅にするのに役立ちます。
ありがとう！